Votre rapport va être composé des chapitres suivants.

I - Introduction

II - Etat de l'art.
décrit les solutions qui existent sur le marché qui sont équivalents à votre solution.
Etude des limites de ces solutions
l'apport de votre solution.

II - Analyse des besoins et spécification
les fonctionnalités de votre système
diagrammes, use case
diagrammes de séquences système (décrire les fonctionnalités les plus importantes).

III - Conception
diagramme de classe
diagrammes de séquences objet(décrire les fonctionnalités les plus importantes).

IV - Réalisation
Outils utilisées
workshops intégrés.
qques captures intéressantes.
Diagramme de GANTT

V - Conclusion
